… 大笨蛋！
上校
…
晚上好
这个  你们两个享用吧
…
你女朋友真可爱  打扰了
千鸟  你一定是误会了
对不起  是我不明白情况多管闲事了
你一直觉得很烦吧
不是的  千鸟  绝不是你想的那样
行了  别再强撑了
我没生气  只是觉得自己不对
千鸟
你是千鸟要小姐吧
这么说  你们被一个叫A21的恐怖组织追杀
恐怖组织想要夺回这个叫琢磨的
没错
就是这样
… 泰斯塔罗莎小姐
我是泰蕾莎·泰斯塔罗莎  朋友都叫我泰莎
16岁
我说  这方面的电影我也看过
一般说来舰长都是长着胡子的老派大叔
这种女孩最多就是
在边上念电报的手下A
可事实就是这样
…
不管你们是什么关系我都无所谓
但是  你们这样太不够义气了吧
哪有撒谎撒这么明显的
上校
也请上校您向她解释一下吧
… 那个强袭 … 潜水舰的舰长
是上校  是宗介的长官呢
嗯  这都是真的  千鸟要小姐
…
你醒了啊
我想和你聊聊
我没什么期待
你伤成这样  对你动刑  多半还没松口就死了
不是说了吗  想和你聊聊
而且你的身份其实没那么重要
你凭什么这么说
看起来你们和这个国家的当局保持着距离
行动缺乏魄力的组织不是什么威胁
即便个体都很优秀
你似乎也是个优秀的领导者
不好说啊  我认知更优秀的人
哦  我懂了
我这个人忍耐力很强的
既然你们这么说  我就当是这么回事好了
你从刚才开始就阴阳怪气的
不知为什么就让我很火大啊
对不起啊  千鸟要
讨人嫌  真想看看你爸妈什么样
多半是娇生惯养着长大的
我没有母亲
真巧  我也没有  那边的宗介也一样
你该不会以为全世界就你特殊吧
看来就算没说中  应该也没差太远吧
怪不得  看你的表情就像个宠坏的孩子
上校
你看这个
是发信机
每隔几分钟发射一次电波  告知所在位置的类型
别靠近窗边和门口
上校  要摘除吗
我备有手术刀和麻醉药
…
但我没学过外科知识
那由我来
我说  虽然不是很懂  只要把发信机搞坏就行了吧
你先离远点  我们在忙呢
几秒钟应该就够了
行  那就转5秒吧
我要开始了
如果是精密机械  这样应该就坏了
我从没听说过这么粗暴的做法
但是帮到忙了对吧
现在安心还太早
既然发信机被瘫痪了  敌人转眼就会打过来
我们必须立刻撤离这里
可是  如果这间屋子暴露了
楼门口应该已经被监视了
行了行了
那你们就手拉手  爱去哪去哪吧
我要回去了
不行  敌人也会盯上你
为什么  这事和我无关啊
话虽如此  抱歉  你已经完全卷进来了
别管我  你只要保护自己的女朋友就行了吧
千鸟  他说的是真的
…
是我胡闹过头了
虽然你多半不信  但我真是他的长官
拜托了  和我们一起来吧
知道了  我去就是了嘛
这里就是相良念的高中啊
离安全屋很近
又不容易牵连别人  我认为最合适不过
刚才我通过卫星通讯联系上了指挥部
毛他们两小时内应该就会赶到
在那之前  我的同伴就会过来
不管躲在哪都一样
发信机我们已经弄坏了  通过微波炉
…
我要拜托恭子录电视剧
女主角的病能不能治好  这周就揭晓了
我不能错过
别提自己在哪
我本来可以用这里的电视看的
但这样一来  外面的人可能注意到这里
我是顾及你们才想的办法
是我这个被无故卷进来的外人
一遇到非常事态就以为自己最懂行
这是你最招人烦的坏习惯  改改吧
恭子  是我
是这样  我有件事想拜托你
相良  她总是这样教训你吗
看到她还给你送饭
我本以为你们感情会更好些的
我们绝不是那种关系
事实上我正在为如何建立信赖发愁呢
是吗
那就好
你们看起来一点都不慌啊
只是弄坏了发信机  我的同伴是不会放弃的
只要你们带着我  我的同伴就会一直追杀你们
这也是一个解决方案
如果情况需要
不可以  相良
这是最合理的方案
… 或许的确如此
但这样一来我们就和他们一样了
那我们建立这个组织
做这些工作就没有意义了
相良  是我太天真了吗
不
你该感谢她
我阻止他不是为了这个
真是无聊的自我满足
你总是这样把自己至于道德制高点
你要这样想也没问题
聊什么呢
没什么  和你无关
你干什么啊
我不是故意的  是个意外
你听说过武知征尔这个名字吗
没有
是个来往于全世界冲突地带的日本佣兵
他回国后投身于慈善事业
建了一个组织  名为A21  致力于矫正不良少年
而且都是引发过恶性事件  贴上了标签的家伙
他把这些人渣聚集起来
丢到自己买下的荒岛上
以彻底的斯巴达教育
交给他们生存和战斗技能
别说电能和自来水  连食物都没有
他教会我们在那种环境下取胜的方法
给予我们名为自信的财产
当我意识到自己已经不用再犯罪谋生
真的非常高兴
但是  社会不这么认为
我说  他们怎么还没来啊
没什么  随便问问
琢磨  你的家人呢
只有一个姐姐  没别人了
怎么  如果是审问  我家人应该和此事无关吧
这不是审问  只是想了解你
都是因为你  我们才会受这么多累
陪我们说说话不为过吧
我有一个哥哥  不过现在分开了
爱因斯坦的十元联立非线性偏微分方程
我六岁的时候就得出了严密解
但是哥哥四岁就做到了
这很厉害吗
嗯  我一直对哥哥怀有自卑感
然后呢
最恰当的形容  应该是我被他保护着吧
或许不能算是很健康的关系
你面对姐姐也感到自卑吗
…
我隐约能感觉到  算是同类人的直觉吧
或许的确是自卑吧  因为我很崇拜姐姐
你第一次提到了自己的事情呢
有一次  电视台对训练内容来了兴趣
未进允许摸到岛上  摆弄装备引发了事故
之后一发不可收拾
媒体不顾事故原因  群起而攻
A21被认定为恐怖组织  训练所遭到解体
学生的过往也全都被曝光
包括我
是复仇吗
我想把这座习惯了和平的城市染上我们的颜色
如果这种情感叫复仇  那你说的没错
我要彻底摧毁这座城市  让恐惧的火焰吞噬它
这就是我的愿望
这种问题一般不好问女生的吧
你指什么
洗手间啦  洗手间
我也去
为防意外  我也去
别跟来
他真是一点体贴都不懂啊  不敢相信
感觉气氛好诡异啊
这所学校盛产各种鬼故事哦
其中还有「下腰怪小子」那种可歌可泣的段落呢
… 是什么故事啊
是这样的
太变态了
怎么样  恐怖吧
上帝啊  要是遇到这种人  我会吓死的
我说  千鸟  你还不能走哦
让我想想  怎么办呢
好慢啊
看来瞒不过去了啊
你小子
要接吗
我手里有两个女人  带他出来  就现在
没错  我那时候摸走的
然后偷偷给同伴打电话  告知了位置
挺不错的奇谋妙计吧
手脚放干净点
我知道  你说怎么办吧
我先放一个女的  你解开手铐
好
先放哪个
先释放的比留下的安全得多
但是第二个人会很危险
请放心吧  你是平民
会优先保证你的安全
千鸟不是秘银的人  要优先保全
可一旦开战
留下来的上校能不能跑到安全位置
以她的运动能力  若不是先获释
生还的概率可能会非常低
甚至可以说是令人绝望
千鸟
怎么了  快决定
先放白人女性  日本人之后再说
毕竟千鸟看起来运动能力更高啊
…
闭嘴
上校  请站到我身后
你这是在侮辱我  相良中士
你觉得我面对这种情况觉悟不够吗
之后随您训斥
现在让他往这边走
有狙击手  等我信号往教学楼跑
不然会很危险
我不能丢下平民自己逃命
上校
就现在
快跑  千鸟
臭小子  你别想跑
快住手  千鸟  跑啊
我去
上校
快放手  先逃吧
你怎么跑回来了啊
看样子是没命啦
不用为他伤心  这就送你去陪他
不行  不能杀她
…
不  没什么
没错  人救到了
…
行  我知道了
圣奈说不要杀  就这样带回去
…
他不可能这么简单就被干掉
他一定会来救我  我得撑到那时候
那台巨大的AS是怎么回事
下集  「全金属狂潮」第11集
巨兽觉醒
快啊  宗介
这里就是台场啊
… バカ野郎
大佐殿
… よかった
こんばんは
これ  お二人でどうぞ
… 千鳥
かわいい彼女ですね  お邪魔しました
千鳥  君は何か勘違いをしている
ごめん  何にも知らないでおせっかいして
ずっと迷惑だったでしょ
違う  千鳥  それは断じて違うぞ
いいの  もう無理しないで
あたし怒ってないし  悪かったと思ってるだけだから
千鳥
千鳥かなめさんですね
つまり  あんたたちはA21ってテロ屋に追われていて
テロ屋はあのタクマって子を取り返そうとしていると
その通りだ
で  こっちの彼女はあんたの上官の大佐殿だって言ってるわけね
そういうことだ
… テスタロッサさん
テレサ·テスタロッサです  友人はテッサと呼びますが
歳いくつ
16です
あのね  あたしもその手の映画とか見てるけどね
いわゆる艦長ってのは髭とか生やしたしぶーいおじさまなの
こういう子はせいぜい
電文を読み上げる下っ端Aって相場が決まってんのよ
しかし本当なのだ
…
どんな関係だろうと何とも思わないわよ
でも  仁義ってもんがあるんじゃないの
こんな見え見えの嘘つく？普通
大佐殿
私のことですね  何です
大佐殿からも彼女に説明していただきたいのですが
… 潜水艦でしたっけ
その艦長で大佐さんで  宗介の上官なんですよね
ええ  本当ですよ  千鳥かなめさん
… 大佐殿
何か不足ですか  相良軍曹
お目覚めのようね
何か用かね
あなたと話がしたいの
私から情報が引き出せると思うかね
あまり期待してないわ
そのけがだし  拷問しても口を割る前に死ぬでしょうし
ではなぜ私を助けた
言ったでしょ  あなたと話がしてみたかったのよ
それに  あなたたちが何者なのかはさして重要ではないから
なぜそんなことが言えるのかな
あなたたちはこの国の機関から距離を置いているようだから
動きに厚みのない組織は大した脅威にはならないわ
個人個人が優秀でも
君もなかなか優秀な指導者のようだ
どうかしら  私はもっと優秀な人を知ってるわ
そう  分かった
あたしは忍耐強い人間だから
あんたたちがそう言うのなら  そういうことにしておいてあげる
あんた  さっきから微妙にニタニタして
なんかこうそこはかとなくムカつくんだけど
すみませんね  千鳥かなめさん
かわいくないわね  親の顔が見たいよ
よっぽど甘やかされて育ったのね
母はいない
奇遇ね  あたしも  そこの宗介もよ
もしかしてそういう人って世界で自分だけだとか思ってた？
当たらずとも遠からずって感じかしら
道理でね  いかにも甘ったれた顔して
… 何よ  こいつ
大佐殿
どうしました
これを
発信機ですね
数分に一度電波を出して  場所を知らせるタイプの物です
窓と玄関に近づくな
大佐殿  取り出しますか
メスと麻酔薬は用意してありますが
…
でも私には外科的な知識はないんです
では自分が
あのさ  よく分かんないんだけど  その発信機を壊せばいいの
下がっていろ  今忙しい
あれ使ったら？
ほんの数秒でいいはずです
OK  それじゃあ  5秒くらいでいってみるか
いくわよ
精密機械なら  これで壊れたはずね
こんな乱暴な方法って聞いたことないです
でも  助かったでしょ
安心するのはまだ早い
発信機が無力化された以上  敵はすぐに仕掛けてくる
すぐにここから移動しないと
でも  この部屋がバレてるとしたら
玄関先は監視されているでしょうね
はいはい
それじゃあ  二人で仲良くどこへでも行ってちょうだい
あたしもう帰るね
だめだ  敵は君も狙ってくる
なんで  あたし関係ないじゃない
そうなのだが  すまん  完全に巻き込んでしまった
ほっといてよ  あんたは自分の彼女守ってればいいでしょ
千鳥さん  彼の話は本当です
…
悪ふざけが過ぎました
信じられないでしょうけど  私は彼の上官なのです
お願いです  私たちと一緒に来てください
わかったわよ  行けばいいんでしょ  行けば
ここが相良さんの高校ですか
セーフハウスに近く
人を巻き込む危険の少ない最適な場所かと
で  いつまで待ってればいいの
さっき衛星通信機で連絡を取った
2時間以内にはマオたちが来るはずだ
その前に僕の味方が来ますよ
どこに隠れても同じ事です
発信機なら壊したわよ  電子レンジでね
さてと
どこにかける気だ
恭子にドラマの録画頼んどかなきゃ
ヒロインの病気が治るかどうか今週はっきりするから
見逃せないのよ
自分の居場所はしゃべるな
この部屋のテレビで見てもいいのよ
でもそうすると  誰かに外から気付かれるかもしれないから
気を遣ってあげてるの
無関係なのに巻き込まれてしまったこのあたしが
非常時になると自分が一番偉いって勘違いする
あんたの一番良くない癖よ  直しなさい
恭子  あたし
あのさ  お願いがあるんだけど
相良さん  いつもこんな調子で怒られてるんですか
は  いつもというわけではありませんが
ご飯を届けに来たりして
もっと仲がいいのかと思ってましたけど
決してそのような関係では
信頼関係の醸成に手間取っているのが実情です
そう
よかった
ずいぶん余裕じゃありませんか
発信機を壊したくらいじゃ  仲間は諦めませんよ
僕を連れている限り  あなた方は同士たちに狙われるんです
こういう解決法もあるぞ
僕を殺すと
それが必要ならな
いけません  相良さん
これが最も合理的な方法です
… そう思います
でも  そうしたら私たちは彼らと同じになってしまう
こんな組織を作り上げ
こんなことをしている意味がなくなってしまうんです
相良さん  私は甘いですか
いえ
彼女に感謝することだな
これくらいで僕が恩義を感じると思いますか
そういうつもりで止めたのではありません
くだらない自己満足ですね
そうやって自分を高い所に置いておくわけだ
そう思っていただいて結構です
何の話
いや  こちらのことだ
何すんのよあんた
ワザとじゃありません  事故ですよ
いや
世界中の紛争地帯を渡り歩いた日本人の傭兵よ
帰国した彼は福祉事業を始めたの
組織の名前はA21  目的は非行少年の更生
それも凶悪事件を起こした札付きの連中のね
彼はそういうろくでなしを集めて
自分が買い取った無人島に放り込み
徹底したスパルタ教育で
サバイバル技術や戦闘技術を叩き込んだわ
電気や水道は勿論  食料さえない場所で生き延び
戦いに勝つ方法を私たちは彼から学び
自信という財産を手に入れた
もう犯罪に手を染める必要がないんだと気付いた時には
嬉しかった
でも  世間はそうは思わなかったわ
ねえ  まだ来ないの
ここは陣代高校と言いましたか
それがどうした
いえ  ちょっと聞いてみただけです
タクマさん  あなたご家族は
姉が一人  それだけです
お姉さんはどんな方？
何なんです  尋問なら家族のことなんか関係ないでしょ
尋問ではありませんよ  ただ  あなたがどんな人なのかと思って
あなたのおかげで  私たちはこんなに苦労してるんです
お話くらい付き合ってくれてもいいでしょ
私には兄が一人います  今は離れ離れになってしまいましたけど
私はアインシュタインの十元連立非線形偏微分方程式の厳密解を
6歳の時に出すことができました
でも  兄は4歳でそれをやった
すごいの  それ
ええ  私はいつも兄に劣等感を抱いていました
それで
そんなお兄さんと  どうやって付き合っていたんです？
一番近いのは保護されていたという表現かしら
あまり健全とは言えない関係だったかもしれません
あなたもお姉さんに劣等感を
… 何を …
なんとなく分かります  似た者同士の勘  かしら
そうですね  劣等感かもしれない  僕は姉を崇拝してるから
初めて自分のことを話してくれましたね
ある時  テレビ局が訓練内容を嗅ぎつけてね
勝手に島に上がり込んで  装備をいじって事故を起こした
あとはもうズタズタ
事故原因なんてそっちのけでマスコミの袋叩き
A21はテロ組織だってことにされて  訓練所は解体
生徒の過去もことごとく暴露された
あたしのことも
復讐か
平和ボケしたこの街を私たちの色に染め上げたい
そういう気分を復讐というなら  その通りよ
徹底的に破壊し  恐怖の炎で街を食らい尽くす
それが望み
どこへ行く
女の子にそれ聞く？普通
何のことだ
トイレよ  トイレ
私も行きます
念のため  自分も
来ないで
ほんとにデリカシーがないんだから  信じらんない
なんだか気味が悪いですね
この学校って結構いろんな怪談があるのよ
「妖怪エビ反り小僧」なんて壮絶極まりないエピソードとかね
… どういう話ですの
それはね
変態だわ
どう  怖いでしょ
神様  そんな人が出てきたら私は死んでしまいます
… あの  千鳥さん  まだ行かないでくださいね
さあ  どうしよっかな
遅い
バレてしまいましたね
貴様
出てみますか
女を二人預かっている  彼を連れて外に出ろ  すぐにだ
そう  あの時すり取ったんですよ
そしてこっそり味方に電話して  居る場所を伝えた
ここは陣代高校と言いましたか
ちょっとした頭脳プレーでしょ
妙なまねはするなよ
分かっている  手順を言え
女の一人を解放する  そちらは手錠を外せ
いいだろう
どちらを先に解放する
先に解放された者の方が後に残された者よりも遥かに安全だ
だが  二人目は危険だ
安心してください  あなたは民間人です
あなたの安全が優先されます
ミスリルの人間ではない千鳥の安全が優先される
だが戦闘になった時
残された大佐殿は安全な場所まで走れるだろうか
彼女の運動神経では先に解放されなければ
助かる確率は極めて低いのではないか
いや  ほとんど絶望的かもしれない
千鳥
どうした  早くしろ
白人の女を先にしろ  日本人は後だ
千鳥さんの方が運動神経が良さそうですもんね
…
黙っていろ
大佐殿  自分の後ろに
これは侮辱です  相良軍曹
私にこういう時の覚悟がないと思っていたのですか
お叱りは後で
では  彼を歩かせろ
狙撃手がいます  合図したら校舎の方へ走ってください
そうしていただかねば危険です
民間人を置いてそれはできません
大佐殿
今です
走れ  千鳥
この  逃がさないわよ
やめろ  千鳥  走れ
私が
大佐殿
離れて  逃げるんです
… あんた何で戻ってくるのよ
死んだな  あれは
嘆くことはない  お前たちも今
… 待って  殺しちゃ駄目だ
何だと
…
いや  なんでもない
そうだ  確保した
…
いや  分かった
セイナが殺すなと言っている  このまま連れて行く
…
あいつがこんな簡単にやられるはずないわ
必ず助けに来てくれる  それまで頑張らなきゃ
って  何なの  あの大きなASは
次回「フルメタル·パニック」第11話
ベヘモス覚醒
急いで  宗介
ここがお台場か
逃 在逃 逃掉了